

Задача данного проекта - провести анализ данных кинопроката с использованием библиотеки pandas.
Научиться наиболее эффективно использовать библиотеку и ранее полученные знания по языку Python.

В викторине набрано 27 баллов.


1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Очень интересно было использовать библиотеку Pandas - мощная штука.
Когда разобрался с принципами отбора данных - получал удовольствие от работы :)


2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Получилось в итоге все, но некоторые решения, на мой взгляд, можно было сделать изящнее, короче.
Не хватает практических знаний по Python. Практика, практика и ещё раз практика.
Плюс надо четко себе представлять значение какого типа у нас в работе. 
Надо понимать где мы имеем дело со списком, где с отдельным значением.
Для меня это порой представляло проблему.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

DataFrame, Series, Collections - это очень сильно !

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Главное - практические результаты применения библиотеки для анализа данных. 
Причем ответ можно получить практически на любой вопрос. 
Вплоть до длины описанмя фильмов по киностудиям :)

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Нет. Текущая вполне приемлема.